O réu Eurico Nunes é acusado pelo homicídio de Flávia Medeiros. A promotoria argumenta que eles eram casados, mas estavam em processo de separação judicial e já não viviam mais juntos, enquanto Eurico não aceitava muito bem o término. A defesa argumenta que Eurico mudou a abordagem quando conheceu uma nova mulher, que testemunhou no tribunal e afirmou categoricamente que viu Eurico na casa. ;nl ;nl 
Informações da perícia: ;nl
;ni Flávia foi morta por disparos feitos por uma arma de fogo. ;ni ;nl
;ni O invasor não arrombou a casa. ;ni ;nl
;ni Não haviam sinais de luta corporal, o que sugere que Flávia conhecia o assassino. ;ni
