Eurico tinha motivação para se vingar de Flávia, pois não queria dividir os bens e nem o divórcio. ;p
Eurico foi visto nas redondezas da casa de Flávia na noite do crime. ;p
Eurico sabe atirar e possui arma de fogo. ;p
Na declaração da testemunha, ela afirma ter visto Eurico na casa. ;p
;def
A arma não foi encontrada, então não pode ser associada a alguém ;p
Por mais que tenha sido visto próximo, Eurico não chegou a ser visto na casa, exceto pela testemunha. ;p
Flávia Medeiros tinha dívidas com agiotas, o que poderia ser um motivo plausível pro crime ;p
O término não serve como motivo, pois Eurico já estava em outro relacionamento. ;p
